De acuerdo a todos.
Esta es la parte emocionante porque hasta ahora bien hemos creado nuestra página de planificación de inicio.
Se ve muy bien, pero solo está en nuestras computadoras portátiles.
Correcto.
Si está comenzando un negocio, no irá a todos los clientes.
Dales tu computadora portátil y diles hola, mira mi página de inicio.
No, queremos usar Internet correctamente.
Queremos poder poner este sitio web en línea, pero también queremos que las personas puedan hacer clic en este y tener una forma
de enviar su dirección de correo electrónico para que tal vez cuando se inicie su inicio pueda enviarles un correo electrónico
y pedirles que realicen una compra. .
Entonces esta es la parte divertida.
Ahora que hemos creado la página, ¿cómo podemos hacerla interactiva?
Bueno, para esta sección usaremos algo llamado MailChimp y MailChimp es un servicio de marketing por correo
electrónico.
Hay otras herramientas como Mailer lite y muchas otras que le permiten tener esta funcionalidad exacta, una forma para que
los usuarios hagan clic en un botón, envíen un formulario y guarden esa información en algún
lugar para que la usen más adelante para que esta parte funcione.
Necesitamos crear una cuenta e inscribirnos gratis con MailChimp.
Ahora ya he seguido los pasos para que no tenga que verme escribir, pero solo un aviso de lo
que vamos a hacer es completamente gratis no le costará nada.
Pero sí queremos crear una cuenta con MailChimp para poder crear nuestro formulario de correo electrónico, así que
quiero que sigas adelante.
Es posible que le pida la dirección de su casa y eso es realmente un requisito, especialmente en algunas partes
del mundo donde evitar el spam y los robots de spam.
Debe proporcionar la dirección de su casa o algún tipo de dirección para que sepan que usted es un ser humano real
que le está pidiendo a la gente que se suscriba a su boletín informativo, pero simplemente siga los pasos aquí.
Simplemente cree su contraseña para comenzar.
Es posible que deba confirmar su cuenta con su correo electrónico.
Pero no debería llevarle más de cinco minutos.
Una vez que hayas hecho eso, puedes pausar el video.
De lo contrario, firmemos dos millones.
Ahora, una cosa antes de iniciar sesión es que si observa el precio, hay un nivel gratuito y aquí
es donde vamos a usar, donde podemos crear un formulario.
Y mientras tengamos menos de dos mil contactos, será completamente gratis.
Nuevamente, si está creando una página de inicio y está atrayendo a más de 2000 personas interesadas,
entonces probablemente obtendrá algo de dinero para poder comenzar a pagar por este servicio.
Pero hasta 2000 inscripciones Bueno, es completamente gratis.
Entonces eso es realmente muy agradable.
Todo bien.
Una vez que haya creado una cuenta, iniciemos sesión.
Aquí vamos.
Tenemos nuestro tablero ahora.
Quiero que tengas en cuenta que cuando trabajas con un servicio como este, que es esencialmente un sitio web en línea
de una empresa, siempre van a cambiar la apariencia del sitio web.
Entonces, cuando estás viendo este video, es posible que no tengas exactamente el mismo aspecto que yo.
No te preocupes por eso.
La mayoría de las funcionalidades centrales serán las mismas.
Es posible que tenga diferentes botones organizados de manera diferente, pero lo que
queremos hacer es esencialmente ir a la audiencia si hace clic en administrar audiencia, haga clic en los formularios de registro.
En realidad, puede crear su propia audiencia, así que llamemos a esto estudiantes de dominio 1 0 2.
Puede tener diferentes configuraciones, como habilitar el captcha que habilita la doble opción en la que nuevamente se envía la confirmación de la
opción de contacto.
Entonces, cuando las personas se registren, recibirán un correo electrónico de confirmación de que se han suscrito y también puede
habilitar los campos de PIB.
Ahora no tenemos que preocuparnos demasiado por eso.
Creemos un nombre de formulario llamado Call it 0 2 dominio. Puede proporcionar una dirección de correo electrónico predeterminada si desea
desplazarse hasta el final y no necesita preocuparse demasiado. Solo guardemos los valores predeterminados de la audiencia y
la campaña.
Todo bien.
Hemos creado nuestra lista.
Entonces, si hago clic de nuevo en la audiencia, verá que tengo 0 2 estudiantes de dominio.
Si voy a campañas ahora y digo crear campaña y en lugar de un formulario de cierre de sesión, haremos clic
en la página de destino.
Ahora el nombre de la página de destino puede ser lo que quieras.
Digamos inicio con un signo de exclamación.
Queremos apuntar a la audiencia 0 2 Estudiantes de dominio.
Podemos hacer clic en comenzar y aquí podemos seleccionar una plantilla que queremos ahora, en
nuestro caso podemos hacer crecer la plantilla de su lista y puede personalizarla como lo desee.
Puede tener diferentes encabezados aquí, como este es el mejor negocio del mundo.
Podemos tener un logotipo si lo desea.
Podemos usar el logotipo de maestría 0 2 que ya he subido y simplemente podemos dejar el correo electrónico y el suscriptor
o como está.
Una vez más, este sitio web le permitirá personalizar las cosas de manera diferente y, dependiendo de cuándo vea
el video, esto puede ser un poco diferente.
Realmente no importa mientras recibamos este formulario de correo electrónico.
Entonces, si hago clic en guardar y cerrar y voy a guardar y cerrar, ahora tenemos mi página de inicio que puedo agregar un
título de página, digamos una idea de inicio, podemos agregar
una U. R. L. así que esto te permite tener tu propia U personalizada. R. L. si tu quieres.
Pero en nuestro caso queremos la opción gratuita, así que puedo crear, digamos, estudiantes del equipo Z y señalar, así que peleemos a
salvo aquí.
Ahora tengo una página Sholto a U. R. L. Tenemos una audiencia de 0 2 estudiantes de maestría.
Tenemos el contenido por lo que acabamos de crear y todo lo que necesito hacer ahora es publicar cinco altos.
Muchas gracias, ahora su página de préstamos ahora está en vivo en la web aquí.
Así que mira esto si copio y pego esto en el enlace donde está mi página.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es copiar este enlace.
Vaya a buscar más y hágalo para que cuando un usuario haga clic en él vaya a esa página y eso es
muy fácil.
Simplemente podemos crear una etiqueta A con una referencia H.
Y esta referencia H tendrá el enlace que acabamos de copiar.
Así que
cerremos esa etiqueta de las 8:00 si tenía guardar
y actualizar si hago clic.
Ahora.
Cuan genial es eso.
Pero esta ni siquiera es la parte más genial.
La mejor parte es que ahora puedo crear solo un correo electrónico aleatorio.
Digamos uno dos tres cuatro Andy Uno dos tres cuatro a G. METRO. punto com Haga clic en suscribirse y ya casi
hemos terminado.
Entonces ves aquí cómo obtuve la información necesaria para confirmar tu dirección de correo electrónico y eso es porque hicimos
clic en esa configuración donde la gente tenía que confirmar su dirección de correo electrónico porque aunque no queremos que cualquiera se
suscriba a nuestro boletín, queremos asegúrese de que sean humanos y no solo bots.
Entonces, en lugar de eso, regresemos y démosle una suscripción a mi dirección de correo electrónico. Averigüe volver a ir a mi correo electrónico. Eche
un vistazo.
Mira eso.
Tengo los alumnos de 0 2 Dominio.
Sí.
Suscríbeme a la lista
Entonces, si hago clic en esto ahora, estoy suscrito a la lista y si voy a mi campaña, verán que
tengo dos clics en esta campaña.
Entonces, si ahora voy a ver el informe, tendré un nuevo suscriptor que, si voy a la audiencia ahora, puede ver que
tengo un nuevo contacto y ahí vamos.
Nos tenemos como el nuevo suscriptor.
Y a medida que las personas se interesen cada vez más en tu startup, se registrarán cada vez más
y podrás enviarlas.
Y sabes lo genial que es tomar un descanso y nos vemos en el próximo video para que podamos
poner este sitio web en línea en lugar de solo en nuestras computadoras.
Te veré uno por.